title: تغییر مکان برگزاری جلسات گروه کاربران گنو/لینوکس تهران
date: 2013-02-25 00:00:00
tags: [news]
date_string: 1391/12/07


<div class="title">
تغییر مکان برگزاری جلسات گروه کاربران گنو/لینوکس تهران
</div>

<div class="date">
1391/12/07
</div>

<div class="body">
به علت افزایش تعداد شرکت کننده‌گان در جلسات مجموعه و کمبود ظرفیت موسسه‌ی کهکشان نور
مجبور به تغییر مکان جلسات گروه هستیم. گروه کاربران گنو/لینوکس تهران از تمامی دست‌اندرکاران موسسه کهکشان نور
که طی این مدت کلیه‌ی همکاری‌های لازم را با ما مبذول داشتند، امکانات لازم برای برگزاری جلسات را فراهم نمودند و
زحمات فراوان و پیگیری‌های مداوم ایشان ادامه‌ی جلسات را برای ما امکان‌پذیر ساخت تشکر و قدردانی مینماید.
آدرس جدید محل برگزاری جلسات به شرح زیر اعلام میگردد;
<br/>
<b>
‫خیابان ولیعصر - پایین تر از خیابان شهید وحید دستگردی (ظفر) - خیابان شهید علی یزدان پناه - ساختمان شماره ۲ وزرات ارتباطات‬
</b>
<br/>
<br/>
لطفا در صورت امکان دوستان و آشنایان خود را از این تغییر آدرس مطلع سازید. قبلاً از توجه و همکاری شما دوستان عزیز سپاس‌گزاریم.
</div>
<br/>
